Zásady ochrany osobních údajů aplikace Share via HTTP

Share via HTTP je bezplatná a open source aplikace.
Která nemá žádné reklamy a nemá v úmyslu z vás jakýmkoli způsobem profitovat.

Zdrojový kód lze získat zde: https://github.com/marcosdiez/shareviahttp

Myšlenkou této aplikace je pomoci VÁM sdílet VAŠE data s kýmkoli chcete.

K tomu aplikace potřebuje určitá oprávnění.

Například: Aby bylo možné sdílet data na vaší SD kartě, potřebuje oprávnění ke čtení SD KARTY.
A aby bylo možné sdílet vaše kontakty, potřebuje oprávnění ke čtení vašich kontaktů.

Jediné, co aplikace dělá, je že vytvoří HTTP server s odkazem. Komukoli sdílíte tento odkaz, bude mít přístup k vašim datům.
Já, vývojář, nemám přístup k odkazu, který vytvoříte. Aplikace mi nepodává žádné informace.
Aplikace nemá ani analytiku, takže ani nevím, jestli mou aplikaci otevřete nebo ne.

Pokud nejste spokojeni s těmito zásadami ochrany osobních údajů, okamžitě aplikaci smažte.

Marcos Diez
marcos ZAVINÁČ unitron TEČKA com TEČKA br
2017-02-02
