سياسة الخصوصية لتطبيق المشاركة عبر HTTP.

المشاركة عبر HTTP هو تطبيق مجانى و مفتوح المصدر.
لا يحتوى على إعلانات ولا توجد أى نية للربح منك بأى طريقة.

يمكنك فقط الحصول على الكود من هنا: https://github.com/marcosdiez/shareviahttp

فكرة هذا التطبيق تقوم على مشاركة بياناتك مع من تريد.

للقيام بذلك يحتاج التطبيق للحصول على بعض الأذونات.

مثال: لمشاركة البيانات على بطاقة التخزين الخارجية فإن التطبيق يحتاج إلى إذن لقراءة بطاقة التخزين الخارجية.
و لمشاركة جهات الإتصال فإنه يحتاج إلى إذن الوصول لجهات الإتصال.

كل ما يفعله هو إنشاء خادم HTTP برابط. أيا كان من تشاركه الرابط فإن له إمكانية الوصول لبياناتك.
أنا المطور لا يمكننى الوصول للرابط الذى تقوم بإنشائه. لأن التطبيق لا يتصل بى.
التطبيق لا يقوم بتحليل بيانات الاستخدام؛ لذا لا يمكننى معرفة ما إذا فتحت التطبيق أم لا.

إذا لم تكن راضيا عن سياسة الخصوصية هذه رجاء امسح التطبيق على الفور.

Marcos Diez
marcos AT unitron DOT com DOT br
2017-02-02
